## Итоговая проверочная работа

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение

Решение размещено в репозитории [csharp](https://github.com/foralcome/csharp/ "Репозиторий C#") проекта [final_hometask](https://github.com/foralcome/csharp/tree/lesson/final_hometask "Итоговая проверочная работа")

Блок-схема алгоритма размещена в директории [scheme](https://github.com/foralcome/csharp/tree/lesson/final_hometask/scheme "Схема алгоритма")

### Описание решения
Условно решение задачи можно разбить на 3 этапа:
- Заполнение массива строк;
- Поиск строк удовлетворяющих условию (длина строки <=3);
- Подготовка результирующего массива найденных строк.

### Режим работы программы
Программа может работать в 2 режимах: автоматического и ручного тестирования. Для удобства реализована возможность выбора режима через консольное меню.
- при автоматическом режиме создаётся и заполняется массив 10 строками произвольной длины (от 1 до 10), после чего производится поиск строк с длиной <= 3 символа. Результат выводится на экран.
- при ручном режиме оператор самостоятельно определяет размер создаваемого массива строк и заполняет его вводом с консоли. Длина искомых строк вводится вручную. Результат выводится на экран.